# Оценка рыночной стоимости транспортных средств

Этот проект представляет собой программу для оценки рыночной стоимости транспортных средств (ТС) с использованием информационной системы. 
Программа разработана для автоматизации и упрощения процесса оценки ТС, а также для повышения эффективности и точности результатов.

## Функциональные возможности

- Автоматизированный расчет рыночной стоимости транспортных средств.
- Возможность внесения и редактирования данных об авто.
- Парсинг информации о ТС для более точного определения стоимости.
- Расчет поправочных коэффициентов на основе аналогов объекта.
- Формирование отчетов с результатами оценки.

## Используемые технологии

- **Python**: Программа разработана с использованием языка программирования Python, что обеспечивает гибкость и удобство в разработке.
- **Tkinter**: Для создания графического интерфейса приложения используется библиотека Tkinter.
- **NumPy и SciPy**: Библиотеки NumPy и SciPy используются для математических расчетов и статистического анализа данных.
- **Парсеры**: В программе реализован парсер для сбора дополнительных данных о ТС из внешних источников.

## Установка

1. Склонируйте репозиторий на ваше устройство:
    ```shell
    git clone https://github.com/kukymber/Ocenka_TC_app.git
    ```

2. Перейдите в директорию проекта:
    ```shell
    cd Ocenka_TC_app
    ```

3. Установите необходимые зависимости:
    ```shell
    pip install -r requirements.txt
    ```

## Использование

1. Запустите приложение:
    ```shell
    python main.py
    ```

2. Введите необходимые данные об авто и выберите нужные параметры.

3. Нажмите кнопку "Рассчитать" для получения оценки рыночной стоимости.

4. Сгенерируется отчет с результатами оценки.
